Resposta questao 18:

18. João Papo-de-Pescador, homem de bem, comprou um microcomputador para 
controlar o rendimento diário de seu trabalho. Toda vez que ele traz um 
peso de peixes maior que o estabelecido pelo regulamento de pesca do estado 
de São Paulo (50 quilos) deve pagar uma multa de R$ 4,00 por quilo excedente. 
João precisa que você faça um programa que leia a variável peso (peso de 
peixes) e verifique se há excesso. Se houver, gravar na variável excesso e 
na variável multa o valor da multa que João deverá pagar. Caso contrário 
mostrar tais variáveis com o conteúdo ZERO.

# include <stdio.h>

void main(){

    float peso = 0, excesso = 0, multa = 0;

    printf("Entre com o peso do peixe: \n");
    scanf("%f",&peso);

    if (peso > 50){
        excesso = peso - 50;
        multa = 4*excesso;
    }
    printf("Peso: %f kg\nExcesso de Peso: %f kg\nMulta a pagar: R$%f reais\n",peso,excesso,multa);
}